Cantidad: 1
Descripción: Microcontrolador principal para controlar el circuito.
Motor DC

Cantidad: 1
Descripción: Motor de corriente continua para el sistema de activación.
Transistor NPN (TIP120)

Cantidad: 1
Descripción: Transistor para controlar el motor DC actuando como interruptor.
Resistencia 220Ω

Cantidad: 1
Descripción: Limita la corriente que llega a la base del transistor.
Zumbador Piezoeléctrico

Cantidad: 1
Descripción: Emite un sonido para señalización o alertas.
Sensor de Ultrasonido (HC-SR04)

Cantidad: 1
Descripción: Mide la distancia utilizando ondas ultrasónicas.
Cables Dupont (Hembra-Hembra, Macho-Hembra, Macho-Macho)

Cantidad Total: 10
Distribución:
Hembra-Hembra: 3 (Para conexiones del motor y transistor)
Macho-Hembra: 5 (Para conectar el Arduino con el sensor de ultrasonido y el zumbador)
Macho-Macho: 2 (Para conexiones entre el transistor y el motor DC)
Protoboard

Cantidad: 1
Descripción: Para facilitar las conexiones sin soldaduras.
